这些天您可以使用智能手机完成的七件事
想像我们没有智能手机的生活，他们已经取代了许多设备
我们的生活表明，当您
不小心把一个人留在家里或忘了充电，好像整个
如今，世界突然改变，变得不再那么有趣和丰富多彩了
智能手机不仅具有自己的众多功能，而且还允许您
为任何可能的情况和目的下载多个应用程序
不知道这一点，但您的手机可以做的比您想像的还要多，甚至可以想象我们在
光明的一面发现了七个惊人的功能和应用程序，可以帮助您克服一些
日常问题，让您的生活更轻松吗？
轻松控制手机，甚至无需触摸它，不，这不是一些
头脑控制的东西，现在就在您身边，千万不要错过
视频末尾的炫酷奖金提示[音乐]
七号测量的距离，你永远不知道何时需要测量
有时，这是非常必要且必不可少的
突然发生，您会感到有重新装修房屋的欲望，但是您
手上没有卷尺，或者您想测量物体的卷尺，但是似乎
像一个不可能完成的任务，因为它的大小很好，现在不再是问题
只需下载名为size up的应用即可，它可以让您测量任何东西
需要快速轻松地使用此应用程序将帮助您应对任何挑战
眨眼间
就是这么简单，该应用程序还允许您保存测量值并使用
公制或英制，以您的首选数字六为准
测试您的遥控器电池[音乐]
足够令人惊讶的是，这是您的手机可以轻松完成的另一件事
遥控器无法正常工作时，此小功能将为您提供帮助
而且您不确定是否与电池有关，如果您
不想赶到超市检查遥控器电池
饮食只需拉出您的智能手机并启动相机应用程序，然后
遥控器将其指向相机，如果看到红色或红色，请按任意按钮
通过遥控器观看时，来自遥控器尖端的微弱光线
手机的显示屏，这表明红外信号正常工作，并且
这种情况下的问题是电池，一些数码相机也可以看到
信号，这可能有助于5号控制手机而无需触摸它
如果您正在寻找一些有趣且有趣的方式来控制手机
您应该尝试一个名为“手势控制”的应用
保留控制权，在某些情况下，它可用于Android和iOS设备
在某些情况下它是无法替代的，之后您可能会同意我们的看法
您可以在使用此应用程序时尝试一下，您可以启动音乐和视频播放器，或者
一挥手就能叫到它，而不必担心会弄脏所有东西
在屏幕上同时叮当响，您正在清洁，以保持显示器美观和
整洁从未如此简单，它将帮助您以其他方式使用手机
并以不同的水平探索它，您可能会喜欢它更多，只需给它一个
射击，你不会后悔
如今，四号安全驾驶的人们花了很多时间在方向盘上
并且您的手机可以使这种日常体验更加舒适，如果
您在漆黑的天空中行驶，并希望在行驶过程中始终保持双眼
您可以下载一个名为HUD Way的特定应用程序，它会派上用场
应用程序可帮助您更安全地驾驶，尤其是在下雨或下雪时
外面还有个FOB，也很容易看清视觉效果，而且使用起来非常容易
只需将手机放在仪表板上调整亮度设置即可
会在GPS启用的地图上找到您需要的所有行驶速度信息
挡风玻璃，确保手机屏幕明亮
足以让您清楚地看到投影，您可以从以下位置下载
在App Store或Google Play
[音乐]第三位从您的PC发送文本
[音乐]您的手机电池没电了吗？
最不期望的，您需要与您的朋友或同事联系
使用名为“强大文字”的应用程序，您不会错过与手机同步的功能
和计算机或平板电脑，并为您提供了从以下位置管理SMS和MMS的机会：
您的电子邮件中所有链接到您电话号码的消息都会显示在您的
电脑萤幕上，您也可以在手机的文字收件匣中找到它们，
没有什么会迷路的，这个应用程序还可以让您将照片存储到
对于那些密切关注您的计算机，只需单击几下
视觉细节上还有应用程序的17个主题
设计，您可以从完美选择任何2号意外情况
更好的决定，我们都去了那里，您一直在寻找至少一个小时
第一次约会的最佳餐厅，但您仍然无法决定
这个中国地方和那家意大利餐厅，你会看到一件漂亮的上衣
商店，您无法决定使用哪种颜色就可以毫不犹豫地节省您的时间
并使决策过程更容易命名您的选项集
特性，并让这个称为决策制定的应用程序建议最佳
选择后，应用程序会立即考虑所有优点，做出最终决定
每种选择的利弊，并根据不同情况将它们相互比较
即使发生这种情况，这种事情也总是对不确定的时代有好处。
不喜欢最终选择，您总是会意识到您希望获得的结果
不幸的是，您的后脑，通常这种本能是正确的，此应用程序
在App Store中不可用，但是您可以在其中找到类似的内容
称为选择地图，将为您提供尽可能多的帮助
第一，保护自己的安全自我安全是重中之重
对于任何人，无论年龄或性别，您的手机也可以使您
如果您经常在深夜回家，并感到不安全，请放心
街道上有一个名为“安全”的应用程序，可以帮助您安抚神经，
处理任何潜在危险，它不仅会向您发送SOS消息
紧急联系人，但也会记录视频和音频，跟踪您的GPS位置
并设置一个计时器，如果您不这样做，它将自动向朋友发送警报
及时关闭这些选项将使您的朋友和家人快速
在任何危险情况下作出反应，并进行救援，他们会确切知道
您正在发生的事情以及他们如何提供帮助甚至可以使您免于遭受伤害
不好的约会或任何其他不愉快的情况，带有虚假的看涨期权，这
应用程序应该是任何手机上的必备功能之一，这样您就可以安全，放心地使用
声音
现在是时候获得奖金了[音乐]
您是否需要在重要的手机上共享视频都没关系
商务会议或向您的祖母屏幕镜像应用显示度假照片
肯定会节省每个应用程序提供特定功能集的日子，
设置只需安装适合您的应用并播放视频音乐
他们会直接从您的智能手机显示照片，甚至可以广播您的
实时最喜欢的游戏，无需USB电缆，只需探索所有可能
选项，玩得开心，签出适用于称为Power mirror的iOS设备的应用程序
并尝试为您的Android镜像一个屏幕流，其中之一
功能，您最喜欢不存在的手机功能-您希望
创作者会在将来添加您的意见并留下您的想法
下面的评论部分，如果您想观看更多类似的视频，
点击视频下方的“赞”按钮，然后与您的朋友分享
[音乐]
你